दोजार सत्रा में दूसरी बार सम्जाने के बार अब दोजार उन्नीस में उत्तरपदेश इन दलों को थोड़ा ठीक से सम्जाने जा रहा है कि जातियां आपकी गुलाम नहीं है।
लोग ये अच्छी तरह समते हैं कि बोर्ड दिया जाता है विकास के लिए, बोर्ड दिया जाता है देश को आगे बढ़ाने के लिए, भाईयो और भेणो इन लोगों ने जाति के नाम पर सिरप सत्ता हासिल की और फिर सत्ता का उप्योग अपने लिए मंगले बनाने में,
अपने रिष्टेदारों तक को करोड़ पती अरब पती बनाने में किया है, अब बुआ हो या बबुआ हो, इन लोगों ने गरीबों से खुद को इतना दूर कर लिया है, इतना दूर कर लिया है,
अपने आसपास इन लोगों ने पैसे की, वैभव की, बाहुबल की, अपने दर्बारियों की इतनी उंची दिवार खड़ी कर लिया है, कि इने गरीबों का सुखदूख नजर नहीं आता.
बाहु और बेहनों, इन महा मिलावटी लोगों से अलग मैं बहुत इमानदारी से प्रयास कर रहा हूं, कि गरीब की जिंदगी आसान हो.
दसकों से उसे जिन सुविदाओं का इंतजार था, मैं उसे वो मोहया कराने में जुटा हूं.
गरीब को पक्का घर मिले, घर में बिजली का कनेक्शन हो, गैस का कनेक्शन हो, सौचालय हो, बेंक में खाता हो, उसके बच्चे का समय पर टिका करन हो, उसे सस्ता इलाज मिले, उसे सस्ता राशन मिले, उसके धगर तक सडग पहुंचे.
इन लक्षों पर हम काम कर रहे हैं.
साथियों, मैं उन किसान परिवारों के बेंक खाते में सीधी मदद देने में भी जुटा हूं, जिनको खेती से जुड़े छोटे-छोटे खर्च के लिए कर्ज लेना परता था.
साथियों, एक तरफ आपका यह सेवक देश की बेटियों को ससक्त करने में जुटा है.
वही यह महा मिलावती बोट के लिए बेटियों का अपमान करते हैं.
मुस्लिम बहनों को तीन तलाग के नर्थ से मुक्ति दिलाने का बिड़ा भी हमारी सरकार ने उठाया.
लेकिन इन महा मिलावती लोगों ने मिलकर मुस्लिम बहन बेटियों को इनसाप मिलने में रोडे अटकाये.
सरकार चाहती है कि मुस्लिम महिलावों को उनकी भावनाओं के मुताभी उनकी आस्ता के दाएरे में ही तीन तलाग के खिलाप आवाज उठाने का अधिकार मिले.
लेकिन ये महा मिलावती दाल ऐसा भी होने नहीं दे रहे.
इन लोगों का रवया क्या है ये यहां महा मिलावत वाले उमीदवार में भी नजर आता है.
सपा बसपा ने यहां से ऐसे उमीदवार को टिकर दिया है जो बल्वातकार के आरोप में बगोडा है.
समाजवादी पार्टी का तो इतिहास यूपी के लोग जानते हैं.
लेकिन बहन जी क्या आप ऐसे उमीदवारों के लिए वोट मांगेगी?
भाई और बहनों सपा के समय यूपी में बेटियों की क्या स्थिती थी ये सब जानते हैं.